Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жарылыс дыбысы)
Сол шешуші жеңілістен бері он жылдан астам уақыт өтті
Ақырында оккупация армиясының билігі кезіндегі хаостан шықты.
Халықаралық қауымдастыққа оралу мақсатында
Жоғары экономикалық өсу атын жамылған
Экономиканы жылдам қайта құру өз жемісін беруде
Бұл елдің көптеген түпкі себептері болды.
Агрессивті экономикалық саясатпен құрылған жұмыссыздар ордасы
Адамдардың қалаларға ағылуынан және қараңғы аудандардың пайда болуынан туындаған зорлық-зомбылық қылмысының күрт өсуі.
Үкіметке қарсы күштердің, әсіресе қарулы күресті жақтайтын күштердің жылдам өсуі,
Муниципалды полицияның мұнымен күресу мүмкіндігінен тыс
Ауыр әлеуметтік толқулар тудырды
Өзін-өзі қорғау күштерінің қауіпсіздікті жіберуден аулақ болу
Сонымен бірге, біз оларды ұлттық полиция күштеріне көтеруді жоспарлап отырмыз.
Жергілікті полиция қызметінің қозғалысын тексеру үшін
Үкімет үшінші жолды таңдады
Өз қызметінің ауқымын мегаполиспен шектей отырып
Қоғамдық қауіпсіздік жөніндегі ұлттық комиссияның тікелей бақылауындағы өз билігі мен күшті әскери күші бар белсенді күш.
Бұл әдетте «Метрополитен полициясы» деп аталатын Метрополитен аймағының қауіпсіздік полициясы ұйымының дүниеге келуі болды.
Жылдам маневрлік және күшті соққы күшімен
Бейбітшіліктің сақшысы болу абыройын монополиялау.
Метрополитен полициясы үшінші қарулы топ ретінде өз билігін жылдам кеңейтті
Алайда, тікелей жау, көтерілісшілер,
Түрлі заңнамалық шаралармен, соның ішінде заңсыз деп танылумен таратылды
Диссоциация мен дисперсияның соңында
«секталар» деп аталатын қалалық партизандарды құруда
Жағдай күрт өзгереді.
Метрополитен полициясының өзегін құрайтын арнайы күштер мен секта арасындағы қарулы қақтығыс өте қатал.
Көбінесе қалалық соғыстың көрінісін алады.
Қоғамның қатал сынына ұшырады
Экономикалық өркендеуді күтуге қарай жылжи бастаған қоғамда
Арнайы жасақ өзінің қас жауы сектасымен бірге.
Оның оқшаулануы тез тереңдей түсті.
Күшейтілген киіммен және ауыр қарумен қаруланған.
«Цербер» жалпы атымен
Соғыс жолын жалғастырған арнайы жасақтың таңдаулы мүшелері
Тарихи миссиясын орындағаннан кейін
Уақыт олар үшін жаңа
Ол оған соңғы рөлді бермек болды...
(шу)
Мына иттер!
Тартыңыз, ОМОН!
Дереу таратыңыз
Аспанда дабылда тұрған Хошрекке 12-ден көшірілді.
Акасака №4 қиылысын алып жатқан халық: шамамен 3000 адам
Жағдай шулы болып, қырағылықты қажет етеді.Қайталау
Акасака №4 қиылысын алып жатқан халық
Шамамен 3000 Шулы жағдай...
(ОМОН 2 қызметкерінің айқайы)
Құтқару жасағы, асығыңыз!
Бұл жай ғана Молотов коктейлі емес!
Оны қалай әкелдің?
Төтенше күзетшілер ұйықтап жатыр екен!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл ерекше Молотов коктейлі.
Өте көп!
Оларды ұр!
Шибуя аймағындағы әскерлер де
Ол бізге қарай ашылып жатыр.
Еш қағыспа!
Бұл менің әжем үшін кәдесый.
Блоктау сызығын кері бұрып, көлікті алға қарай итеріңіз!
Су зеңбірегі Не істеп жатырсың!
Концентрлі суды шашыратпаңыз және оны лақтыру қашықтығына жақындатыңыз!
Шибуя ауданындағы 2-ші полиция бөлімшесінен қоңырау түсті.
2000-ға жуық жергілікті соғысқа қарсы әскер Йойоги саябағына қарай бет алды.
Біз бағытты өзгерттік және оңтүстікке қарай бет алып жатырмыз!
Біріктірмеңіз
C (Tse) компаниясын жіберіңіз және 3-ші қиылыста блоктау желісін орнатыңыз!
Бұл анық ауытқу. Егер біз қазір қосалқы әскерлерден айырылсақ.
Фронтальды бөгеу сызығы бұзылса, қашудан басқа амал қалмайды.
Бірақ егер мұнда 2000 қиын адам қосылса...
Отқа май құю? Жанып жатқанын қараңыз.
Бұл магний және напальма желе араласқан ерекше Молотов коктейлі.
Олардың арасында секта мүшелері бар!?
Дегенмен, тұтастай алғанда, бұл бір топ қарғалар.
Шабуыл жасасаң, мен сені бір соққымен нокаутқа түсіремін.
Егер бірнеше адам қамауға алынған торға түсіп қалса, бұл жақсы нәрсе.
Уақыт жоғалса, шабуылдың тиімділігі төмендейді.
Келесің бе?
Жергілікті полициямен бірлескен күзет болса да, олар бұл жерді басқарады.
Мен сіздің тапсырысыңызды қараймын.
Бұл кәдесый, уақыты келгенде пайдаланыңыз.
Уф!
Уф
- (ОМОН қызметкері 8) Құтқару жасағы Асығыңыз! - (Мобильді полиция қызметкері 9) Уау...
Бұл лақтырылатын бомба.
Барлығы қамауға алынды!
Оны итеріңіз!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Қамау!
(шу)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Артқа 3 блок. Асығыңыз!
Осы жерден жоғары көтеріліп, №3 үш жол қиылысына бұрылыңыз.
Кеттік!
Ха! Ха…
(аяқ дыбысы)
Ах... Ха...
Тыныш!
Жүкіңді лақтырып, жоғары көтеріл.
Уау!
(Пулемет ату дыбысы)
Қаруларыңызды тастап, беріліңіздер!
Сәлем... Уау!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Ах... а...
Ах!
Ха…
Йосе
Неліктен?
Сіз не істеп жатырсыз? Ат!
Ха!
Ах... Уф.
(Жарылыс дыбысы)
Не?
Ах! Мінеки!
Уау
(шу)
(Фушидің жөтел дауысы)
Зақымдану дәрежесі қандай?
Көз алдымда жарылды.
Жолым болса да, ауыр жарақаттан құтыла алмаймын.
Күшейтілген сауыттың арқасында. Кішігірім көгеру және ми шайқалу.
Бұл менің естігенім.
Бұл өткен түн туралы көбірек.
Сондықтан мен мұнда келдім.
Бұл жергілікті полицияның кезекті наразылығы шығар.
Бұл бірлескен қауіпсіздік келісімін өрескел бұзу болып табылады.
Неге маған алдын ала ескертпедің?
Ақпаратыңыздың сыртқа шығатынын білесіз бе?
Мен өз территориямда табанымның астында осылай қарадым.
Олардың ашулы болғаны таңқаларлық емес.
На Ания
Неліктен біз бірлескен қауіпсіздік жүйесін ілгерілетуді тоқтатпаймыз?
Өйткені, қосылсаң да су мен май сияқты...
Лай суда жүзетін біз ғана.
Солай бола тұра, біз қазір қандай жағдайға тап болғанымыз туралы ойланыңыз.
Ұстауға тырысатындар үшін
Арнайы жасақтар, сіз сынға оңай нысанағасыз.
Солай бола тұрса да, шайқасқа келгенде, күтпеген жағдайлар болмай қоймайды.
Олардың наразылықтарының шектен шыққаны жақсы.
Егер жарылыс форс-мажор немесе жазатайым жағдайдан болса.
Не деп тұрсың, Мурото?
Арнайы ұшақтың кеше түнгі жауынгерлік әрекеттері өз алдына проблема емес.
Ең бастысы, олар толық бақылауға қол жеткізе алмады және партизандарға өзін-өзі жоюға мүмкіндік берді.
Ханда мырза, сіз не айттыңыз?
Тыйым салынған... Офицер Казуки, оқу курсын аяқтағаннан кейін.
Мен қыркүйекте шабуылдаушы взводқа тағайындалдым.
Жаңадан келгендер үшін бұл қатал болуы мүмкін.
Өзін-өзі жарып жіберген партизан жасы кәмелетке толмаған, сонымен қатар әйел адам екенін естідім.
Әйелдер мен кәмелетке толмағандарды қару мен жарылғыш заттарды тасымалдау үшін пайдалану
Бұл олардың әдеттегі әдісі.
Сіз Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі «Қызыл телпек» деп атайтын адамсыз ба?
Біз капризді қылмыскерлермен айналыспаймыз.
Мен қатыгездігімен танымал Горонбо емеспін.
Осы мақсатта
Оның кез келген лас еліктеуді еш ойланбастан жеңетін күшті ерік-жігері бар.
Не керек, менің қылмыскер ретінде қарызым жоқ.
Міне, олар кім.
Айтудың қажеті жоқ
Қандай жағдай болмасын, бақылауға алудан тартынған сарбаздардың жауапкершілігі анық.
Дегенмен, фактілерді тергеу және мүшелерді жазалау
Бөлімшеде тергеу комиссиясын шақыру
Бұл жақсы.
Тұрақты процедураларды орындаңыз
Бұл не?
Мен бөлімшеде барлау немесе тазарту жұмыстарын жүргізетін кейбір бөлімшелер бар деп естідім, олар туралы біз білмейтін де.
Сіз не туралы ақымақсыз?
Бұл «қасқыр» деп аталатын нәрсе ме?
Жарайды, бұл жай ғана қауесет шығар.
Оның көңіл-күйі үнемі нашар, Ясуя.
Жақсы, мен мұны сізге қалдырамын.
Алдын ала хабарлау мәселесі қабылданбауы керек.
Оларды жазалау арқылы олар ең болмағанда өздерін қорғай алады.
Өзіңізге абай болыңыз.
Қазір...
Оны жіберейік
Соңғы уақытта VIP адамдарға бағытталған көптеген лаңкестік шабуылдар орын алды.
Иә? Хмм...
Жоқ, тоқтайық.
Арнайы жасақтың сүйемелдеуімен бірге жүрсе, одан да ерекшеленетін сияқты.
Хахаха сөзсіз
Көлікті бұрыңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Ха ха ха ха ха...
(Тоқпақтың соғу дыбысы)
Филиалдың ресми атауы
Күзет бөлімі Арнайы брондалған батальон, 2-рота, 3-басқыншы взвод
Мен офицер Казуки Фьюс, авангардтың мүшесімін.
Екі күн бұрын, 9 ақпанда,
Сіздің қандай міндеттеріңіз болды?
Қала орталығындағы жер асты шұңқырларында партизандар пайда болады дейді.
Қолда бар ақпаратқа негізделген
Сағат 2200-де ескерту туралы бұйрық шықты.
6-7-взвод және 1-рота
1-ші 2-ші басқыншылық взвод 5-ші взводпен бірге орналастырылған
G-13 еңісінен №23 магистральды су жолына кірді.
Сізді жөнелту кезінде басшылардан қандай нұсқаулар алдыңыз?
Жер асты траншеяларын пайдалана отырып, қару-жарақтың, жарылғыш заттардың және т.б. жиналуын және қозғалуын болдырмау
Егер сіз жау әскерлерімен кездессеңіз, оларды мұқият жеңіңіз.
Операция кезінде арық ішіндегі жағдай қандай болды?
Арыққа кіргеннен кейін шамамен 20 минуттан кейін,
Жетекші 1-ші рота жаудың материалдық-техникалық қамтамасыз ету бөлімімен байланысқа шықты.
Біз 6-взводпен бірге көмек көрсету үшін оқиға орнына аттандық.
Жолда кімдерді кездестірдіңіз?
(шу және оқ ату)
Ha
Неліктен?
(Жарылыс дыбысы)
Неге...
Неге атпадың?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Офицер Кадзуки Фуши қазіргі міндеттерінен босатылды.
Кадрларды даярлайтын училищеде басқаша шешім қабылданғанға дейін қайта даярлауға тапсырыс беріңіз.
Ой
Ей, бүгін кешке тағы қайталайық.
Мен де сені жақсы көремін. Ақша жақсы ма?
Ал, жақсы...
Бірақ Кишиданың жігіті құлап қалды.
Мүшелер не істейді?
Иә, Мураяма, сен істейсің, солай ма?
Жарайды!
Жеңілген адам ертеңгі демалыс үшін сусынның ақшасын алады!
Бұл бәрібір сенсің
Сіз мұны білесіз.
Тергеу материалдарын бөгде адамдарға беру директордың рұқсатын талап етеді.
Бұл директор Мурото арнайы күштерге қарсы күресте.
Мен сенімен осында кездесіп отырғанымның өзі
Сіз тергеудің нысанасына айналуыңыз мүмкін.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл жақсы.
Қалай болғанда да, үйірме ішінде мен адамдар салқын күріш жейтін дайындық мектебін бітірдім.
Қазір бастығыңның түсіне қараудың қажеті жоқ.
Бұл менің бір сыныптағы жалғыз досымның өтініші еді.
Мен оны аман қалған адамның куәлігіне сүйеніп жудым.
Оның жеке басын анықтау үшін көп күш жұмсалған сияқты.
Бұл өлі дене болса да, бетін де ажырата алмадым.
Ендеше не істейсің?
Менің көз алдымда өзін-өзі жою болды. Сенің сезіміңді білмеймін.
Сол қыздың өліміне өзіңізді кінәлі сезінсеңіз.
Бұл өте күлкілі
Сіз бен біз түсінбесек те, олардың өзіндік логикасы бар.
Осы логикаға сүйене отырып, мен басқаларды өлтіремін, кейде тіпті өз өмірімді де аламын.
Мен және сіз сияқты.
Егер жағдай басқаша болса
Бәлкім, бұл сен болған шығарсың.
Мен түсіретін болдым.
Иә?
Мен түсіретін болдым
Олай болса, неге түсірмедің?
Оны ұмыт. Сезімдеріңнің жетегінде кетсең, мұндай бизнеспен айналыса алмайсың.
Өмір сүруге мүмкіндігі жоқ жаралы аң ше?
Бұл болмайды.
Ұйымның атауы «Куржар» Нанао Агава
Токиодағы орта мектепте оқып жүргенде кампустағы демократияландыру күресіне қатысты.
Екі рет жұмыстан шеттетілді, содан кейін шығарылды
Соғысқа қарсы округтік камерада жұмыс істегеннен кейін жарты жылдан кейін партия қатарына қабылданды.
Бірден ұйымның материалдық-техникалық қамтамасыз ету бөлімі —
«Джейкобсон агенттігі» деп аталатын ұйымда заңсыз әрекеттермен айналысу
9 ақпан түні
Лебенсраумға қарсы күрестің біртұтас демонстрациясына тактикалық түрде араласты.
Секталық жауынгерлік топтармен
23-ші негізгі су жолында 2-арнайы авиациялық ротамен қоршалған
Өзі алып бара жатқан лақтырылған бомбаны тұтандырып өлтірді
Қамау туралы жазба жоқ
Егер сіз ұйым болсаңыз, басшылықты алыңыз.
Бұл қыз енді сенің достарыңның бірі емес.
Жоқ, мен...
Кешіріңіз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Неге мені кінәламайсың?
Өйткені екеуміз де сол күйде болдық.
Бұл сенің кінәң емес.
Ал сен атпадың.
Менің мұңаймағаным емес.
Әйтеуір, әлі де сезе алмай жүрмін.
Біз апалы-сіңлілі едік, жақсы араласатынбыз.
Бірақ біз әрқашан басқаша болдық.
Ол бала өте таза, турашыл.
Соған қарамастан, айтқаныма құлақ аспай, қыңырлық танытатын кездері болады.
Бірақ, сенің анаң сол қызды жақсы көретініне сенімдімін.
Мен сені еркелеткендей болдым.
Бәлкім, мен әрқашан үлкен әпке болуды жоғалту деп ойлайтынмын.
Ах...
Қабіріме қояйын деген ниетпен алып келдім.
Мен оны саған беремін
Неге мен?
Неге... Ештеңе емес, сақта.
- (Төмен) Бірақ... - (Кей) Ах.
Жақсы сезінеді
Бұл өзен де теңізге қосылады, солай ма?
Белгісіз алыс теңізде
Түнгі көруді реттеу ОК
Қабылдау клапаны жақсы жұмыс істейді
Біртүрлі сезіледі.
Әй, денем жеңіл, бірақ көзім ауыр.
Мен өзімді сүңгуір сияқты сезінемін.
Бос сөз айтпа!
Жағдай басталады!
Ертеде бір қыз болыпты
Мен анамды көрмегеніме жеті жыл болды.
Қызға темір киім киген
Маған үнемі:
«Менің киімім тозғанда, мен анамды көруге баратыныма сенімдімін».
Қыз шарасыздан киімдерді қабырғаға ысқылап жыртып алмақ болды.
Ақыры киімім жыртылды, сүтім мен наным —
Ал ірімшік пен сары май.
Анасына қайтып оралатын қыз
Орманда қасқырды кездестіру
Олар менен не барын сұрады.
«Сүт пен нан, аздап ірімшік пен май» деп жауап береді.
Қасқыр: «Менімен бөлісесің бе?» - деді.
«Себебі анама арналған кәдесыйлар аз болады».
Қыз бас тартты
Қасқыр – түйреуіштің жолы мен иненің жолы.
Мен қай жолмен бара жатқанымды сұрадым.
Егер қыз пин жолмен барамын деп жауап берсе
Мен иненің жолымен асықтым
Мен қыздың анасын жедім.
Ақыры қыз үйге келді.
«Анашым, ашыңыз».
«Есікті итеріңіз, оның құлпы ашылды».
Қасқыр жауап берді
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Құлаған нәрсенің дыбысы)
Жағдаяттың соңы
Өлім 4 Әрекетке қабілетсіз 2
Бұл ақымақ...
Түнгі көру құрылғыларының әлсіз жақтары туралы
Маған алдын ала ескерту керек еді.
Мен қазір қайдамын? Бөлмедегі жағдай қандай?
Есіктің артында не күтуге болады!
Өйткені ғимарат ішіндегі кеңістікті түсіну нашар.
Жағдайдың кенеттен өзгеруіне төзе алмау.
Жарайды, сен.
Арматураланған киімдер туралы нұсқаулар айтыңыз.
Цк, онда бұл сенсің.
Күшейтілген киім – бұл
Соқыр дақтарды кигенде оларды есте сақтаңыз және бір-біріне қолдау көрсетіңіз.
Ол өзінің мүмкіндігін бірінші рет көрсетіп отыр.
Білсең, неге істемеске!
Бір ғана қателік барлық адамның өліміне әкелуі мүмкін!
Жабдықтарыңызға тым сенімді болмаңыз!
Басыңызды пайдаланыңыз!
туралы не ойлайсыз?
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Неге атпадың? Бұл Фьюстің әңгімесі.
«Бұл жерде бояу оқтары сияқты нәрсе жоқ».
«Кез келген жағдайда, атылғаннан гөрі атқан жақсы».
Денені есте сақтау үшін
Сіз мұны қолданбайсыз ба?
Тісті беріліс болса да, ол сүйекке дейін жетеді.
Бұны алғаш көргенімде ауырғаннан таң атқанша ұйықтай алмадым.
Сіз мұны жек көріп, қоғамдық қауіпсіздік бөліміне бармадыңыз ба?
Бұл оның да адам екенін білдіре ме?
Қанша қиналсам да,
Кейбір адамдар хайуан болып өмір сүруден жұбаныш табады.
Ол туралы не деуге болады?
Жақсы, түсінгенше қайталаңыз.
Сен де біртүрлі адамсың, Хенми.
Сыныптастарымның үмітін ақтап, Қоғамдық қауіпсіздік министрлігіне барғаныма қарамастан.
Арнайы ұшақпен құлаған жігітті күтіп алу үшін ескі ұясына келді.
Сондай адаммен айналысатын нұсқаушылар да бар.
Менің ойымша, бұл жеткілікті түрде өзгерді.
Әйел мұны істей алар ма еді?
Иә?
Бұл менмін. Соңғы кездері көшеге жиі шығатын сияқтымын.
Сіз бірдеңе естіп жатырсыз ба?
Жоқ
Кез келген жағдайда
Жануарлардың адамдармен қарым-қатынасы туралы әңгімелерді қамтиды
Әрқашан бақытсыз аяқталады.
Әр аңның өз тарихы бар.
Енгізу жолын өзгертіп, 10 минуттан кейін қайта іске қосыңыз.
Жартысы аман қалғанша біз мұны қанша рет жасаймыз!
Әй, анау бұрыш
Онда бұрын не болды?
Есіңізде ме?
Міне солай, бәрі тез ұмытады.
Хмм, басынан ештеңе есімде жоқ шығар.
Бір күннен кейін жер бос қалса, ол бұрын болмағандай.
Адамдар да өлсе, солай болуы мүмкін.
Сіз өзіңізді жалғыз сезінбейсіз бе?
(велосипед қоңырауының дыбысы)
Бала кезімде осында келетінмін... А.
Мені осында әкелді.
Бірақ мен бұл әлдеқайда кеңірек болады деп ойладым.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Уау!
Келіңіз
Сәлем...
Сіз өте алысты көре аласыз.
О
Мен мұны осында жасасам, мен де бір күні сонда болатыныма сенімдімін.
Мен бұл қаладан шыға аламын ба деп ойлаймын
Сосын алыс жерде, мен танымайтын қалада мен басқа адамға айналамын.
Басқа... адам?
Дұрыс, осы уақытқа дейін болған оқиғаның бәрін ұмыттым.
Басқа адамға айналу
Неліктен арнайы жасаққа қосылдыңыз?
Иә?
Жақсы айта алмаймын, бірақ мен үшін
Мүмкін мен өз орнымды таптым
Маңызды орын?
Мүмкін.
Түсіндім, таптың.
Вай Вай Фуфу Фуфуфу
Бұл
Ах
Мен жақсымын ба?
Ах!
Ах...
А, сен кеттің.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Ах
Ха!
Сіз келе алмайсыз
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Күте тұрыңыз! Менің сізден сұрайын дегенім бар!
Сіз келе алмайсыз
Келме
(Қасқырлар айқайлайды)
Эй!
Тоқта!
(телефон қоңырауы)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Иә
Иә...
Сонымен...қыз түйреуіш жолдың бойымен үйіне қайтты.
Не болды?
«Есікті итеріңіз, оның құлпы ашылды».
Қасқыр жауап берді
Сонда да есік ашылмағандықтан, қыз...
Мен тесіктен өтіп, үйге кірдім.
«Анашым, менің қарным ашты».
«Шкафта ет бар, мен дайынмын».
Қасқыр өлтірген ананың еті еді.
Сөреге үлкен мысық келіп:
«Сенің жегенің – анаңның еті».
«Анашым, сөреде мысық бар...»
«Мен анамның етін жеп жатырмын, соны айтамын».
«Мен бұл өтірік екеніне сенімдімін».
«Ол мысыққа тығын таста».
Етті жеген қыз шөлдеді.
«Анашым, мен шөлдедім».
«шарапты қазанда ішу»
Сонда кішкентай құс ұшып келіп, мұржаға қонды да:
«Сен анаңның қанын ішесің».
«Мен анамның қанын ішемін».
«Ана, мұржаға кішкентай құс қонды...»
«Мен анамның қанын ішемін, мен солай айтамын».
«Мұндай құсқа капюшонды лақтыр».
Ет жеп, шарап ішкен қыз
Ол анасына бұрылып:
«Анашым, мен қатты ұйықтап жатырмын».
«Мұнда келіп, кішкене үзіліс жасаңыз...»
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Біз өзіміз үлкен тәуекелге барамыз.
Осы жағдайда қауіпсіздік бөлімінің қызметкерлері елордалық полицияның жоғары лауазымды тұлғаларымен кездесті.
Жасырын кездесулер өткізу деген нені білдіреді?
Тағы да,
Біз қалалық полиция департаментінің өзін жоюға тырысатын штабтағы адамдармыз.
Мен сызыққа сызық сызып, соған сәйкес әрекет етуді көздеп отырмын.
Қалай құрылғанына қарамастан
Соңғы жылдары елордалық полиция бұл елдегі қоғамдық тәртіпті сақтауға жауапты.
Мен ойнаған рөлімді толық түсінемін.
Бұл да сіз ұйымдастырған Қоғамдық қауіпсіздік департаментінің қызметімен байланысты деп ойлаймын.
Біз сізді және сіздің қоғамдық қауіпсіздік бөліміңізді жоғары бағалаймыз.
Елордадағы қауіпсіздік жағдайы тыныштала бастағанымен.
Көтерілісші күштердің күші әлі де есептелетін нәрсе.
Жер астына түсу арқылы
Керісінше, оның ұйымдастырушылық күші күшейе түсуде.
Олардың жиілеп бара жатқан диверсиялық әрекеттерінен анық көрінеді.
Бізді қоршап тұрған жағдайлар
Заттар күрт өзгереді.
Бетпе-бет қарулы қақтығысты болдырмау
Қоғамдық қауіпсіздік шараларына негізделген қауіпсіздік жүйесі тез арада құрылуы керек.
Бұған жету үшін ұйымды біріктіру және басқару тізбегін бір жүйеге келтіру қажет.
Бұл өзекті мәселе.
Бас инспекторлық департаменттегі елордалық полиция департаментін талқандауға құмар адамдар мұны түсінбейді.
Орталық аппаратта көп болмаса да,
Жергілікті жерде қауіпсіздікке жауапты және ұлт болашағына шынымен алаңдайтындардың қатарында.
Біздің күшіміз үздіксіз еніп келеді
Егер сіз мұны қоғамдық қауіпсіздік департаменті мен бастығы Ясунияның саяси күшімен біріктірсеңіз.
Елордалық полиция департаментімен ұйымдық бірігу ішкі құрылымды күрделі жөндеу үшін пайдаланылады.
Бейресми болса да, біз қоғамдық қауіпсіздік комитетінің бірнеше мүшесінің келісімін алдық.
Белгілі бір шарттармен
Арнайы күштер?
Сіз қалай ойлайсыз?
Олар әңгімешіл адамдардан басқа ештеңе емес, ал егер тексеру бөліміндегі біреу оларға қараса,
Құйрығын бұрып, саятшылыққа жүгіреді.
Қоғамдық қауіпсіздік жөніндегі уәкіл орталық кеңсені де тексеруге ниетті.
Менің ойымша, сіз кепіл бердіңіз.
Бұл солай болуы мүмкін, бірақ олардың жағдайды түсінуі дәл.
Бір сарайға екі ит кіргізілмейді.
Бірақ екі иттің қаны қажет болса ше?
Жұптассаң бәрі жақсы болады.
Бұл құмар ойын.
Қанша күшті болсаң да,
Өзінің жоғары қанын сақтай алмаған аң ақыры өледі.
Кейбір жануарлар табынға көсем болған кезде.
Олар қарамағындағы барлық қыз балаларды тістеп алған көрінеді.
Кейде ұйымдар бірдей әрекетті жасайды.
Ерекше станок досына опасыздық жасау жүректі ауыртады ма?
Ол қандай әйел?
Қызыл телпектің бірі өлген қыз сияқты.
«Лангхар» Шын аты Кей Амемия
Оның соттылығы жоқ, бірақ бірнеше рет қамауға алынған қатал террорист.
Бірінші бөлімнің торына түсіп қалған адамды көтеріп алдым.
Неліктен ол әйелді таңдадыңыз?
Жақсы фондық және...
Оның келбеті өлген қызға қатты ұқсайтын.
Мүмкіндікті пайдаланыңыз.
Сондай-ақ, сіз «Қасқырлар» деп аталатын ұйым туралы естідіңіз бе?
Мен сенімдімін Ханда, арнайы жұмыс тобы командирінің орынбасары,
Жеке ұйымдастырылған қарсы барлау бөлімшесі...
Арнайы машинаның ішінде ғана емес
Мүшелер штаб пен қоғамдық қауіпсіздік бөліміне еніп жатқан сияқты.
Does it really exist? Мұндай ұйым
Мен олай ойламаймын, бірақ Ханда оккупация дәуірінде...
Оның G2 (Гетцвей) өтініші бойынша қарсы барлау бөлімін ұйымдастыру тарихы да бар.
Мен оның не ойлайтынын білмеймін, тек соны есте сақта.
Белсенді қызметтегі арнайы агент пен террорист әйел арасындағы кешірілмес қарым-қатынас...
Менеджердің жігіті кір қолды қолданғанды ​​ұнатады.
Мұндай келеңсіздіктердің әсері зор екені рас.
Сонымен, ақыры уақыт келді—
Ертегілердегі жауыздың қасқыр екені бұрыннан анықталған.
Сіз сатқындық жасайтын адамдар емес.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Қозғалуға жақын тұрған сияқты.
Ол шынымен пайдалана ала ма?
Ол хайуан болып өмір сүруден басқа амалы жоқ адам болса керек...
Қыз кимоносын шешіп, төсекке жақындағанда,
Анасы капюшонын бетінен тартып алды.
Мен біртүрлі ұйықтап қалдым.
«Анашым, сенің құлағың қандай үлкен».
«Сондықтан мен сенің айтқаныңды естимін».
«Анашым, сіздің көзіңіз қандай үлкен».
«Мен сені онсыз жақсы көре алмаймын».
«Анашым, сіздің шегелеріңіз қандай үлкен».
«Егер мен мұны істемесем, мен сені ұстай алмаймын».
«Анашым, сіздің тістеріңіз қандай үлкен...»
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Бұл оның әдеті.
Бірақ егер сіз нақты шайқаста триггерді тарта алмасаңыз, мағынасы жоқ.
Бұл шынымен де…
Бұл тергеудің нысанасы емес пе еді?
Хмф, мен баяғыда берілдім.
Не болды?
Не, кеше сөйлесе алмадық.
Мен бір нәрсеге алаңдадым, сондықтан мен тоқтадым, бірақ... тоқтаймын.
Оның маған қатысы бар ма?
Мен әлі егжей-тегжейлі білмеймін.
Сіздің айналаңызда адамдар бар сияқты.
Мен?
Жарайды, мен де қараймын, бірақ бірдеңе байқасаңыз, маған хабарлаңыз.
Иә, аламын.
Өндіріп алу…
Абайлаңыз
Ахахахаха! Хахахахаха!
Бұл менмін!
Кешеден бері артымнан бір бейтаныс адам келе жатыр, енді мені қуып жатыр.
Келіңіздер, мені алыңыздар! Орналасқан жері...
01-ден 0304-ке дейін Prey қоршауға кірді.
Мені өлтірме, мен сені тірідей ұстаймын.
(Пулемет ату дыбысы)
Бұл бірінші қабаттағы вестибюль!
Алдыңғы есікті бекітіңіз
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
О? Апыр-ай!
- (Төмен) Уау - (3-тергеуші) Уау! Уф...
Шабуыл
Сіз маған шынайы нәрсені алуға мүмкіндік беретіндей сенбейсіз.
Бірақ неге түнде мұражайды бомбаны жеткізетін орын ретінде белгілейсіз?
Сіздің ойыңызша, қоғамдық қауіпсіздікте де стильді жағдай болуы керек емес пе?
Әсіресе, сол жерде ұсталған қылмыскерлердің бірі белсенді арнайы агент болса.
Бұқаралық ақпарат құралдары оған бірден секіреді.
Жергілікті полиция әрекет етуде, бірақ сюжетті елордалық полиция департаменті жазды.
Режиссер… Хенми?
Неліктен сіз соншалықты көп білесіз?
Шықайық
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Міне болды!
Ах!
(Пулемет ату дыбысы)
Үстел басындағыларға хабарласыңыз!
Жарайды, мін.
О, олар!
Маған бәрібір, ат!
(Оқ тиген дыбыс)
Қақпақ
Мен… біраз ойланып алайын.
(телефон қоңырауы)
Ол қашып кеткен сияқты.
Әйелді ұрлап әкетіп, оның көлігін сыпайы түрде алып кетті, қазір оның қайда екені белгісіз.
Менің естуімше, олар қоршау орнату үшін қауіпсіздік бөлімін жұмылдырып жатыр.
Ұстау керек пе, жоқ па
Ақыр аяғында оларға ауыр жүк түскен сияқты.
Ол шынымен де жақсы болды ма?
Сезімдері бұзылған, бірақ ату, жекпе-жек, аңдыу және т.б.
Барлық ұрыс әдістерінде керемет шеберлікке ие...
Сен маған айтпадың ба?
Операциялар бөлімінен пайдалануға болатын адамды таңдап, оны өзіңізбен бірге әкеліңіз.
Сіз сақтандыруды сатып алу арқылы дұрыс таңдау жасадыңыз.
Хенми
Егер бұл адам «қасқыр» болса
Тамағың ысқырғанша сені атып тастаймын.
Мен одан басқашамын
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Оқиға орнынан қашып кеткен қылмыскер ер адамдар да, әйелдер де атыс қаруымен қаруланған.
Көрген жерінде атып өлтіру
Қайталау Мен оқиға орнынан қашып кеттім...
Сіз қашып кетпейсіз бе?
Сізге көп рахмет
Іздеген көлік Әлі табылмады
Лицензияңызды көруге рұқсат етіңіз.
Қазір қайда бара жатырсың?
Қараңғы орманға
Қараңғы орман арқылы қайда бара жатырсың?
Біреу күтіп тұрған үйге
Кім күтіп тұр?
Ана?
Әже?
Ей! Польнареф!
Мен сол жерге қайта барғым келеді.
Уау
Неліктен?
Бүгін сөйлейтін адамдар көп, солай емес пе?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Ах! Сен не істеп жатырсың? Эй, мен салық төлеп жатырмын. Мені жіберіңізші...
Ах!
(Ер адамның дауысы)
Мен… біраз ойланып алайын.
Сіз ештеңе естіген жоқсыз.
Мұның бәрі өтірік болды
Ол қыз да менің әпкем емес, мен сені кездестіргенім кездейсоқ емес.
Мен де «Қызыл телпек» тобының мүшесі болдым.
Ұсталғаннан кейін мені қалалық полиция департаментінің қоғамдық қауіпсіздік басқармасына алып кетті.
Маған енді бәрібір.
Мен не болғанына мән бермей, тапсырманы сұрағандай қабылдадым.
Ойлаудан шаршадым
Өзіңізге ештеңе туралы ойламаңыз деп айтыңыз
Жұмыс істемей жатыр!
Неге екені белгісіз, сені көргенде мен өзімді қинаймын.
Сен де жалғызсың деп ойласам, Армандамай кете алмаймын.
Неліктен?
Жүріңдер, асығып кетейік.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Бірге алыс жерге барамыз ба?
Ешкім білмейтін жерге қашу
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Мұны істейік, жарай ма?
Бұл мүмкін емес.
Е...
Әлі де атқарылатын жұмыстар бар
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, екеуміз де...
Кешіріңіз
Суық, солай емес пе?
Басынан бастап біз...
Фуши жауап алған кезден бастап ол бақылауда болды.
Сіз онымен байланыста болған кезде мен сізді жуындырдым.
Олай болса...
Мен оған әу бастан біле тұра жүзуге рұқсат еттім.
Барлау соғысы осындай.
Әрқашан алға қарап, бірінші қадам жасайтындардың артықшылығы бар.
Олар арнайы жасақты құлатуды мақсат етеді.
Менің ойымша, олар оны құрбандық қозы ретінде таңдамақ болған.
Қақпанға солардың өздері түсті.
Неліктен жанжалдан қорқуымыз керек?
Біз емес, олар
Сізді шақырған карта біздің қолымызда
Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі де біраз уақытқа.
Бұл Арнайы жасақпен қажетсіз араласа алмайтыныңызды білдіреді.
Мен олардың орнында болсам да, сақтандыруды сатып алар едім.
Дегенмен Хенмиге бұл қулықты мен үйреттім.
Менің ойымша, сіз бұрыннан білесіз
Мұндағы адам арнайы жұмыс тобының мүшесі.
Әрқашан біздің ұйымның мүшесі болдыңыз
Иә, сіз менің жетекшілігіммен дайындық мектебінде студент болғаныңыздан бері.
Олай болса, басынан бастап...
Солай ма?
Ол шын мәнінде кім.
Біз ит терісін жамылған адам емеспіз.
Адам терісін кию...
Бұл қасқыр
Адам... қасқыр!
（）
Сен оны қабылдайтыныңа қуаныштымын.
Адам жазған оқиғалар ғана аңшының қасқырды өлтіруімен аяқталады.
Біздің таңдауымыз жоқ! Мен ештеңе істей алмадым!
Мен сенімен барғым келді.
Бара алмаған сен едің!
Кем дегенде...
Ең болмаса бірге өлсек
Егер солай істесем…
Содан кейін бір-бірінің жүрегінде
Сенің жүрегіңде
Мен қала аламын
Мен солай ойладым.
Біреуге...
Мен біреудің мені еске алғанын қаладым.
Ах... Ах (пулемет атыс дыбысы)
Тұтқын! Жабыңыз!
Уау!
- (3-тергеуші) Достарымыз бар! - (Хэми) Шүкір, осылай!
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Уау
Уууу!
Мені жеңіл санама!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Уф...
Солай ма?
Сізге менің айтуымның қажеті де жоқ еді!
Жеңдер!
(аяқ дыбысы)
Уф... Уф
Ах!
Ах... ах
(аяқ дыбысы)
Неге, неге, сол кезде...
Атқан жоқсың ба?
Менің сізден қандай айырмашылығы бар?
Мен... Уф
Тіпті сіз...
Бұл адам емес!
Төмен, иә!
(Оқ тиген дыбыс)
Гуах
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Ол қоғамдық қауіпсіздік бөлімін бақылауда ұстаудың картасы емес пе еді?
Маңыздысы
Ол біздің қолымызда деп сенеді
Шындығында оның өмірі немесе өлімі маңызды емес.
Сонда неге
Қайта тұтқынға түсу қаупін болдырмау және жаудың өлімді растауына жол бермеу.
Бір ғана жол бар
Оның аман қалу мүмкіндігін сақтап қалуы үшін тыңдаңыз.
Менің осы жерде және қазір өлуден басқа амалым жоқ.
Оның өзі де көп қиындықты бастан өткерді, мұны ол алдын ала біледі.
Топтан шығып, басқа адамдарға барғыңыз келді ме?
Бірақ...
Адам терісін киіп, адамдармен бірге тұрсаң да
Қасқыр адам бола алмайды.
Өз қолымен алып келген бомба талай адамның өмірін қиды...
Ол әйелдің күнәсі ешқашан кетпесін.
Мен кіммін...
Сізге не істеу керектігін айтқанымды қалайсыз ба?
Адамдармен араласатын аңдар туралы әңгімені аяқтаңыз.
Сіз әлі хайуан болғаныңызда
Қыз кимоносын шешіп, төсекке жақындағанда,
Анасы бетіне капюшон киіп алған.
Мен біртүрлі ұйықтап қалдым.
«Анашым, сенің құлағың қандай үлкен».
«Анашым, сіздің көзіңіз қандай үлкен».
«Анашым, сіздің шегелеріңіз қандай үлкен».
«Анашым, сіздің тістеріңіз қандай үлкен!»
Ух... аа...!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ал қасқыр...
Қызыл телпек жеді
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory